# LA EDAD DE ORO DE ARCADIA.

En agosto de 1962, aviones espía estadounidenses fotografían trabajos de construcción soviética en Cuba. Dos meses después descubren la existencia de misiles balísticos. El 22 de octubre de ese año, el presidente estadounidense John Fitzgerald Kennedy anuncia su intención de bloquear por mar a la isla caribeña y exige a la URSS que desmantele el arsenal. Pronto da comienzo el diálogo diplomático entre Jruschov y Kennedy, en medio de una seria posibilidad de guerra nuclear. Jruschov acepta el 28 de octubre retirar el emplazamiento de los misiles y Kennedy levanta el bloqueo sobre Cuba. La crisis terminará pocos días después con la verificación de lo acordado.

Dos semanas más tarde, Fidel Castro presenta al primer metahumano que trabaja para un estado. Diablo, que así se hace llamar, es un hombre con la habilidad de volar a casi la velocidad de la luz. Cuba inicia una campaña de exploración espacial. Sus resultados se guardan en secreto. Hasta hoy en día, nadie sabe lo que tiene Cuba en sus archivos… aunque se rumorea que si sigue existiendo el régimen cubano, es que esconde algo con lo que defenderse.

La respuesta no tarda en llegar. EEUU, la URSS y algunos otros paises hacen campaña para reclutar a metahumanos. Aunque los resultados son secretos, corren rumores de "agentes especiales" entre las tropas de los paises desarrollados. Un punto más a favor de la guerra fría y la no emisión de bombas atómicas… ahora nadie sabe lo que puede hacer el pais rival. La guerra de Vietman es el ejemplo perfecto; aunque se conoce que EEUU tiene metahumanos, no resultan determinantes para la guerra y el conflicto se alarga durante toda la década de los setenta.

Mientras tanto, Arcadia ha llegado a un fragil equilibrio. Siendo el pais con el mayor índice de metahumanos, su economía se dispara… así como la peligrosidad de su calles. Se retoman las obras en la ciudad que ya nunca será como Marius la diseñó, pero que no deja de ser hermosa. Las industrias funcionan excelentemente, se crean laboratorios de investigación puntera y la Universidad Multidisciplinar vuelve a su mejor momento. Los metahumanos roban bancos, capturan criminales, ayudan a construir y a destruir. En general la gente está satisfecha, emocionada, indignada y furiosa con los metahumanos, pero en apenas diez años Arcadia se convierte en una ciudad para soñar… gratamente y con pesadillas.