# PARTIDA SUPERHÉROES 03

**Fecha:** 31/03/2024

En la retransmisión aparece el presentador y dice que la Baronesa, que es una supervillana que colabora para reducir pena, ha empezado a hacerselo dificil a los jugadores. 

Ellos no se enteran de nada, solo están en un pasillo metálico con zumbidos metálicos. 

Se percibe una mente. 

Entramos en una sala grande, con un agujero en el suelo.  Todo es metálico. Encima de la plataforma se ve a una mujer, nos dice si estamos preparados para la primera prueba. 

Teclea algo en su brazo y comenzamos a escuchar ruidos ominosos. Aparecen un montón de robots

Diana rompe a un robot estrellandolo contra el suelo.

Un robot llega hasta Diana y le suelta una leche.

Combatimos 

hay un combate y eslizón sale muy mal herido. 

Nos cargamos a los robots,. Diana aturde a la baronesa y Justa le destruye el mando a distancia. 

Eslizón se ha convertido en una niña sin brazo y que se desangra. 

Justa se lleva a la niña a nuestra habitación. 

Aparece la comadreja y les dice que se la lleven al gimnasio. Comadreja le ordena a Hotma que destruya algunos puntos del escenario. Luego se corta en el brazo y la da a beber su sangre a la niña. A la niña se le comienzan a cerrar las heridas. Vuelve Eslizón Esmeralda. Esta herido, pero ya no moribundo. 

Comadreja dice que esme está fuera de peligro. 

Nos vamos a la habitación. 

Justa se hace un sandwich y se va a dormir. Los demas también recenan y se van a dormir. 

La baronesa es una villana capturada hace 15 años. Se cree que fue la causante de un accidente en el monorrail que mato a 200 personas. Era el cerebro de un grupo delictivo desmantelado hace 15 años. Es una metamorfa. Es capaz de cambiar su aspecto. La llaman así, porque es una Baronesa que se ha quedado el título tras la muerte de su marido, que se lo paso a ella.