---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 53"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-53-2026-02-15/
---

Asistimos todos menos Sugus.

Disparamos a las torretas, Diana bloquea y desvia el cañón de una y la otra resulta destruida por los disparos de Sentencia. 

Las otras torretas disparan a Cia y Hotman que se arrastran y se desplazan para que no las disparan, las balas pasan sobre ellas. 

Resultamos heridos, Diana y Panto consiguen salir, Cia se mueve haca la puerta y consigue salir también. . 

Una voz dice: “Justa, si matas a ese asesino de Metacorps, os podréis librar”

Justa se levanta apunta a Hotman, luego grita “ hijo de puta, si quieres matarme ven a hacerlo tu mismo” y dispara a una torreta y la destruye. 

“Eres una deshonra para la familia, Justa, vuelve a decir la voz”

Diana ayuda a salir a Sique

“Tu padre escupirá sobre tu tumba” vuelve a decir la voz

Justa se carga otra torreta

Hotman se va al lado de Justa. 

“Huye como la perra que eres”

Justa le responde “ Sal hijo de puta cobarde y no dejes que tus maquinas hagan tu trabajo sucio”

Hotman y Sentencia se arrastran hasta la salida

Panto y Sique corren a la furgo

“Eres una deshonra para nuestro apellido” Dice la voz otra vez. 

“Te encontraré y sabrás lo que es bueno” vuelve a decir. 

Panto llega con la furgo conduciendo y nos vamos. 

Sique intenta estabilizar a Justa y lo consigue, le saca las tres balas, y Hotman se queda con ellas . 

Vamos al Barrio Gótico y nos perdemos de nuevo. 

Justa que tiene el poder que le ha dado mesmero para entrar y salir de allí, les indica como llegar a la casa de Mesmero. 

Justa está completamente abatida, ensimismida, Aunque está curada, las heridas mentales no han sanado. 

Mesmero trata a Justa y felicita a Sique por su trabajo de curación. 

El tio de justa aparece en la tele y dice que su sobrina es una asesina de Metacorps y tiene que ser ajusticiada

Le estan entrevistando y  la locutora dice que FO le han atacado. 

Se reunen en la casa de Mesmero. Justa se retira unos minutos y vuelves transformada en hielo y les dice que lo siente, que nunca hubiera pensado en que las cosas se desarrollarían así. Y que por favor, nadie se interponga entre ella  y su tío cuando se lo encuentre. 

Acepta el ofrecimiento del padrino de Diana ir a su mansión. 

Mesmero baja vestido con sus galas. 

“Sabeís ya que vais a hacer?”

“Salir del mapa”, decimos. 

Eso es escapar, nos dice, 

“Teneis que decidir que hacer” Hotman necesitas entrenamiento para no matar gente.  

“Lo tengo claro” responde él.  “Pero, no sé quien me puede enseñar”

Mesmero contesta

”Todos necesitáis ayuda para crecer. Teneis gente que os puede ayudar, pero sois muy orgullosos,solo teneis que dejar que os ayuden”

“Justa, estas en mi casa, no quiero tener que limpiar sesos derramados en sus paredes. Sabes quien te puede ayudar, considera otras opciones”, 

---

“Hotman, deja de ser niño, madura y se consciente de lo que hiciste y como hacer para que no se repita”

Hotman protesta y dice que se quiere entragar y Mesmero dice que hay hay que luchar y que tenemos que elegir, Héroes o Villanos,

Le responde “Hotman tu padre y el chip tiene que ver con los americanos, el 60 % de sus acciones están intervenidas por el Gobierno de los USA, esa es la forma de combatirle, pelear por lo que más le importa, su dinero”

Mesmero se dirige a Diana y le dice que no todos los villanos son perfectamentel malvados ni todos los héroes perfectamente puros, que hay matices y es ahí donde está la dificultad. Cita el ejemplo del padrino de Diana, que la adora. 

A Pantomima le dice que no se preocupa por su herencia, que es la nieta del primer héroe de Arcadia. Le dice que la herenacia es suya y puede decidir qué hacer con ella. 

Mesmero les mira a todos y dice:

“Recordad, no sois normales, estais condenados a la grandeza” 

Teneis todos que sacar la cabeza del culo, incluyendo a mi discipula, que dice que no es un buen mentor, pero que es lo que hay. 

Mesmero dice que somos los indicados para salvar a dos millones de personas y que si tiene que machacarnos para salvarlos lo va a hacer.  

Pone una tarjeta de crédito encima de la mesa, usadla para pedir comida. 

Se marcha y nos deja solos. 

LLamamos a Eneiros y le pedimos ayuda. Le decimos a Mesmero que viene y nos pone a limpiar la casa. Aparece y le dice a Hotman que tiene que controlarse y que tenemos que esperar un poco y entrenarnos. Justa se despide de Hotman efusivamente y se marchan.