---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 29"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-29-2024-08-24/
---

Sique está inconsciente dado por su esfuerzo. Diana dejó a Justa abandona y salió a ayudar a Sique. El centro comercial esta lleno de gente, y de gorilas dorados. 

Hotman conoce a esos gorilas de la superheroína. 

Sique despierta y crea el enlace. Le dice a Justa que retire a los chavales heridos y los retire a la tienda. 

Sique aturde a un gorila, Justa mata a dos, uno que estaba a punto de golpear a un señor y otro el que estaba aturdido por sique

Eslizón corre para llamar la atención de los gorilas. Uno de ellos se acerca y lo ataca y lo deja aturdido. 

Diana se lanza a por uno de los gorilas a la carrera. No lo consigue. Uno de los gorilas intenta destrozar la ilusión de Diana. 

Los gorilas rodean a Eslizón. 

Hotman actúa deprisa para protegerse a si mismo de un gorila que corre a atacarle. Realiza un ataque a distancia con microondas. El gorila comienza a hervir, está quemado desde dentro. Comienza a deshacerse el metal. 

Los gorilas siguen con sus ataques. 

Diana recibe un ataque del gorila y recibe una herida y sale despedida hacia atrás, dramáticamente, a los pies de Sique. 

Keyfabe hace aparecer otro gorila del subsuelo 40% más grande, un gorila plateado, para que sea un contrincante. La idea es que sea un contrincante, un macho alfa. El bicho tiene una K en la frente del mono. 

Otro mono intenta atacar a la imagen de kayfabe

El otro mono rompe una puerta y aparece delante de Justa

Uno de los monos ataca a Hotman pero consigue disolverlo. Se quita la camiseta porque está ardiendo. 

Otro mono ataca a hotman otra vez. Kayfabe intenta protegerlo con una ilusión múltiple de hotman. Consigue evitar el ataque del gorila porque se confunde. 

Sique ataca al gorila que va a atacar a Diana y lo aturde. 

Otro gorila ataca a Eslizón que lo esquiva justamente. 

Diana se levanta y muy cabreada (nunca la hemos visto así) se pone delante del gorila dorado aturdido por Sique y extiende las manos, ataca y lo revienta.

Eslizón está en el centro de un ataque de gorilas. 

Hay un destello y aparecen dos personas a la entrada del centro comercial. 

Alguien está transportando a los heridos e intentan cuidarlos. 

Uno de los gorilas cae en un agujero tipo portal y aparece a 15 m de distancia dándose una hostia, liberando a un enemigo de los que rodeaban a Eslizón. 

Eslizón sube al segundo piso del centro comercial y espera que le sigan los gorilas para atacarles. 

Justa mata al gorila que ha aparecido y se mueve hasta donde está sique. 

Un gorila sigue a Eslizón y cuando sube al segundo piso le ataca y lo destruye. 

Hotman intenta crear una distracción disparando los detectores de fuego para que se dispare la salida del agua. Los gorilas no parecen inmutarse. 

Sique intenta conseguir contacto con el gorila que queda. Consigue contactar y encuentra mucha confusión. Busca la angustia de Hotman y de ese modo localizar el gorila más cercano. No lo consigue. 

Justa sigue a Sique que se acerca a Diana. 

Eslizón se asoma y solo ve un par de gorilas, uno atontado y otro al lado de Hotman, 

Ataca a uno de ellos, que está inconsciente y le destruye. 

Hotman intenta sobreponerse del aturdimiento. Lo consigue y ataca al que tiene delante a través de la ilusión. Le funde. 

Uno de los gorilas dorados se inclina y ofrece algo a una señora. la dueña de la tienda de joyas. La mujer toma la diadema de jade. Cuando la coge, sus ropas mutan y se transforma en una especie de supervillana. Le dice a su compañero de tienda, que la puerta está ahí. De la nada aparecen mas monos,, nmucho monos. 

DEbe tener 90 años es la antigua reina de jade. Han aparecido un moton de gorilas mas de la nada. Nos mira y dice

llevo veinte años engañados. Vais a suponer un problema para mi?

Hoy no

* Casi al tiempo se materializa una esfera de la que surge un señor de unos 80 años +/- que es otro miembro de los 7 Abominables. Es un teletransportador conocido como ¿Espacio? (Lo siento, no recuerdo bien el nombre).
* Nos amenaza con enviarnos dentro de un volcán con lava ardiendo si les damos problemas.
* Aceptamos que nos teletransporte sin dar problemas a una parte del parking, pero no es la misma zona dónde tenemos aparcada la furgoneta.
* Hotman se pone en contacto con el conductor del Uber que los trajo a los grandes almacenes: Ignacio "Nacho" Smück.
* Se muestra muy solicito en ayudar al grupo. Les pasa a Hotman y Psique la tarjeta de su número por si necesitamos un conductor.
* Muestra estar demasiado interesado en ayudar a Fuerza Oculta, por lo que Psique le hace una lectura mental superficial. Tiene la impresión de que sufre algún tipo de inestabilidad o trauma. Considera que sería un candidato para su consulta de ayuda psíquica.
* Hablamos de que la Comadreja sea el que recupere la furgo. La única que sabe conducir es Justa, el resto podríamos intentarlo, pero corremos el riesgo de chocar contra algo.
* Cía abre un canal privado a Diana comentándole "Tenemos que hablar". Está preocupada después de su actuación desmedida contra el gorila y su apariencia a los "Saiyajin" (libre interpretación del Master, falta confirmar si Diana hubiese actuado así) de furia desatada.

