Justa dispara y no le da al coche del perrete que huye. Hemos cumplido con la misión pero no hemos conseguido terminar la carrera. Se escucha la radio y se oye a la policía decir que hay una carrera ilegal. Salimos por patas y decidimos volver a la exposición a devolver el coche.  Llegamos sin mayores incidentes, pero es de noche y está cerrado. 

El guardia nos dice que el señor Pandorum llamará a Diana para hablar de porque hemos tardado 8 h para devolverlo. 

Volvemos a casa pero paramos antes en el Burguer. Tardamos 40 min en llegar a casa. Según aparcamos escuchamos unas voces provinientes de la radio. 

“Fararón, eh, dónde vas, dónde vas?”

Cenamos en casa. Pantomina se va a su habitación sin explicar nada. Sique se queja de que no somos muy comunicativos. Justa le dice que Hotman no habla nunca de sus padres. 

hay un pequeño rifirafe mental entre Sique y Hotman que finaliza cuando ellas besan a sus parejas en plan competeción. 

Quedan dos dias para la cena de Eneiros. Seguimos con nuestra rutina diaria durante ese tiempo. 

La noche del miércoles nos ponemos los trajes y vamos a un puerto concreto para llegar al embaradero de a masión de Eneiros. 

Vamos con la furgo y aparcamos cerca pero no al lado, buscamos por si es una trampa. No vemos nada raro. 

Hay una barca con las llaves puestas. Hotman sabe conducir barcas. Nos lleva a isla Sal y luego damos vueltas hasta encontrar la mansión de Eneiros. Una ahora despues llegamos. 

Aparcamos y vemos a Granito bañandose en una piscina. Bajamos del barco y vemos a gente que está en las tumbonas. Hay muchos famosos que nos miran y nos saluda con la copa. Hotman saluda a Granito. Habla con nosotros, parece muy simpático. Nos dice que Eneiros tiene ganas de ver a Hotman. Caminamos entre conocidos. Vemos a Diego Markovich Santana, modelo. Un antiguo nadador olímpico. Está hablando con un actor,  el de la película aburridisima.  Nos suellta una chapa. Justa saluda a una actriz de acción que es muy famosa. 

Se acerca lo que parece un mayordomo, nos indica que le acompañemos muy amablemente, supereducado. Es un mayordomo que no parece un mayordomo, no tiene traje de mayordomo, pero domina a la perfección la cortesías, nos saluda por nuestro nombre supercorrectamente. 

Nos indica como entrar en la mansión. Hay mas famosos y Eneiros, que brilla especialmente. Ve a Hotman y le saluda amigablmente. Le llama invitado estrella. Hablan amigablemente. Hot pregunta por las fotos y Eneiros le dice que no  se preocupe por las fotos, que las habrá. A Eslizón le ofrecen una pierna de cordero cruda. Le dice que puede comer aquí o en privado, que no va a pasar nada. 

Nos ofrecen bebidas limitadas a una botella por cabeza. Hotman nos presenta a Fuerza Oculta a Eneiros. 

Hablamos con unos y otros. Granito entra y nos saluda efusivamente. Eslizón habla con la poetisa supermodelo. 

En determinado momento, Eneiros nos reune en un saloncito. Eneiros nos pide que cerramos la puerta. 

Nos explica: se ofrece a que Hotman sea su pupilo. Dice que cree que representa una nueva generación, alguien que sabe lo que es arrebatar una vida. Dice que lamentablemente cree que ninguno de nosotros cumplimos con sus estándares para ser sus compañeros. Pero Hotman cree que tiene alguien que puede continuar con su legado cuando desaparezca. Eslizón dice que sobre todo su colección de playboy.  Eneiros le dice que tambien tiene un  servidor de porno privado. 

Dice que no tiene problemas en que siga con su vida, pero no puede extender su protección con Sentencia ni puede permitir que esté con un grupo de perseguidos con la justicia. 

Hotman le dice que está muy agradecido, pero que…. En ese momento, en el que Justa se iba a retirar tremendamente airada,  ve dos punteros láser  de dos armas en el brazo de eneiros y en la cabeza de hotman. Se tira encima de Hotman y lo desplaza de modo que un extraño dardo lanzado a través de la ventana no le da por muy poco. Sin embargo el otro dardo sí acierta a Eneiros quien grita 

¡Marcharos,no puedo controlarlalo!

Se forma una ola de oro fundido que llena la habitación y sala por la puerta. 

Las luces se apagan. Todos huimos salvo Eslizón que se pega al techo. Eneiros ha caido fuera en un tornado de oro derramado sin control. 

Justa arrastra fuera a Hot y Diana a Sique y Panto. 

Eslizón le quita el dardo con la cola mientras cae Eneiros. Eneiros cae desmayado pero agradecido. 

Hotman pretende volver a la salita, pero el suelo está lleno de oro fundido. Avanza hacia la salida. 

Panto saca su monopatín y comienza a volar hacia la salida. Sale afuera y se eleva hasta la altura del tejado. 

Justa se acerca a la puerta y otea el exterior. No se ve nada. Dice por el enlace mental que nadie salga, porque podemos recibir un ataque. 

Alguien ataca a Pantomina,  recibe un disparo de Táser, se desmaya y cae del patinete.