---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 12"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-12-2024-07-07/
---

# PARTIDA SUPERHÉROES 12

**Fecha:** 07/07/2024

Asisten:

Ludo

Conchi, 

Xavi, 

Sugus

Jandro, 

Edu

Eslizo

_________

En la última hora y media, hemos abandonado las instalaciones de la casa

Han aparecido espectro, luego waldo apareció con una docena de metacorps, el programa se ha cancelado por sus huevos, ya que ha habido muertos y cosas muy gordas. Ha sido una mala idea desde el principio. 

Nos ha llevado al hospital, a unas instalaciones subterraneas, a un hospital subterranos, estmoas todos juntos salvo psique que no ha despertaedo. nos han quitado las armas. Y nos han colocado un inhibidor  . El hospital es el hospital subterráneo de los metacorps. 

Tenemos acceso a internet por primera vez desde que empezó el programa. 

Vemos lo que ha ocurrido en esta semana. 

Ahora que accedemos a internet, el debate había subido mucho de tono, desde el problemilla con la baronesa. 

Llevamos allí tres horas. 

Eslizón es una niña koreana con brazos robóticos. 

Hemos tenido mucho éxito, todo el mundo se pregunta qué ha pasado, porqué se han cortado las emisiones, 

Aparece a esta doctora, María Brigita.

Astrid pide comida y los metacorps les dan comida de un maquina de vending

les dan un billete de 5000 pesetas para comprar comida en la máquina. 

La doctora le pregunta a Justa por como se encuentra. Después de insistir, Justa tiene un ataque de rabia, sale corriendo y se enfurruña en la habitaicón del hospital. 

Dice que mañana podremos ver a nuestras familias, que están informadas y que mañana podrán venir a vernos. 

Nos dice que tendremos que contarle al juez nuestra versión. En especial Justa y Hotman que se han cargado a gente. 

Nos recomienda dormir un poco. nos da otro billete de 5000 pelas para comer algo. 

Preguntamos si los collares son necesarios? y nos dice que sí, que esta es una instalación de los metacorps. 

Ni justa ni Hotman están en condiciones de enterarse de algo,. 

Astrid ve que alguien quiere hablar con nosotros en la pantalla del cuarto. Diana se da cuenta de la llamada. Pone “mira tú móvil, alguién quiere hablar con vosotros”

Diana mira su móvil y le señala a Astrid, que también tiene un mensaje de chat. 

-Hola, soy cacharrina, la que os preparó todo el sistema. Tengo una persona que quiere hablar con vosotros. 

-Ok

-Solo conseguiré 2 minutos, vuestras conversaciones están intervenida. nos redirige

Aparece un grupo y alguien se presenta como desconico dice:

-he visto las grabaciones, creo que puedo ayudar. 

-¿Como?

-Puedo llevaros donde se esconde mesmero

-sería de ayuda

-pero no voy a permitir que los metacorps lo encuentren, tendréis que escapar. 

-Y el inhibidor?

-es posible que pueda bajar, pero eso significaría enfretnarse a todos los metacoprs. Sería mejor para intentar subir por el ascensor. 

-Si conseguis subir , yo me ocupo de que podáis salir del edificios,El ascensor tiene atenuadores, no puedo bajar. Es posible que cacharrina pueda enseñaros a desactivar esos cacharros. 

(cacharrina es Sara Nº 9)

Aparecen unos planos muy difíciles de comprender. 

Diana va a buscar a Esmeralda, que está intentando quitarse el collar. Diana le eseña los planos del móvil. 

Esmeralda entiende que es dificil pero no tienes manos hábiles para hacerlo, quizá dando instrucciones. 

les cuentan a todos lo que pasa. 

Hotman para la conversación y dice, hay cámaras, es un recinto policial. 

En todas partes hay carteles diciendo “está usted siendo grabado”

nos reunimos en la sala de espera. 

Hacemos un corrillo y hablamos en voz muy baja, a ver si hay suerte. 

Astrid y Diana se meten debajo del mostrador a fingir que se estan dando el lote. Esmeralda da las instrucciones para que Diana desactive el inhibidor de Astrid. 

Diana lo consigue y desactivan el inhibidor de Astrid. Su collar deja de funcionar. 

Astrid crea ilusiones para tapar la desactivación de los collares del resto. 

Eslizón gana su forma reptiliana, caen las prótesis. tiene una ilusión encima para protegerle. 

Eslizón desactiva el resto.  Todos estamos libres. 

Sique no lleva inhibidor. 

Hotman quema las cámaras, 

desaparecemos bajo la ilusión del Astrid 

Avanzamos hasta el ascensor

Asllí distraemos  asl metacorp

Cuando pasamos a su lado echa mano al comunicador. hotman quema su comunicador cu8ando lo intenta usar, justa lo noquea

llegamos arriba. nos está esperando un ser morado. Hace una burbuja que nos permite superar los rayos de contención a la salida del ascensor. 

Nos metemos en la burbuja que nos ha creado el ser morado. 

Nos cuesta salir, porquie hay muchas protecciones

El ser nos dice que reventemos una pared a nuestra derecha. 

Estamos en la calle, volamos por los aires dentro de una burbuja de color morado. Nos movemos a no mucha velocidad, pero cada vez más alto. 

Justa se da cuenta de que estan disparando pero no tiran a dar, pero no quieren matarnos. 

Se oyen helicopteros alrededor, la burbuja culebrea por la ciudad, nos lleva desde el cielo de Arcadia, la gente nos hace fotos, Hotman saludo, Justa no hace nada, solo pone cara de mala leche. Eslizón finge que vuela para quedar bien. 

El persojae morado le pide a astrid si pueden ser invisibles

desaparecemos, los drones y los helicopteros no nos localizan. 

Atravesamos el distrito comercial, la gente deja de vernos, a Astrid se le han puesto los ojos en blanco. 

nos movemos cada vez más despacio, poco, a velocidad de paso, vamos viendo los viejos edificios del distrito gótico. Esa persona que no sabemos bien quien es nos lleva al distrito gótico, hasta que entramos en él,. La luz cambia, todo se vuelve más oscuro, hay farolaes, las luces son de tono amarillento de las farolas antiguas, de bombillas incandescentes, 

Los edificios ya no son modernos, son más clásicos de los años 40 y cincuenta, de ladrillo, ornamentados. Todos conocemos el barrio gótico, pero nadie vive en el barrio gótico, allí solo viven los raritos y los que no se pueden permitir otra cosa. 

La burbuja se mueve por esas calles, por el rabillo del ojo vemos siempre algo, qeu luego no se ve cuando se mira, no hay luz, no hay neones, 

La esfera se acerca a un edificio que está empotrada entre edificos reconstruidos, siendo la más antigua de todas. Tiene 5 plantas y rodeado de grandes pilares. 

La esfera baja, llega al suelo y vemos un letrero en el edificio que pone “bomberos”  el edificio es de los años 30

se deshace la esfera el hombre morado nos dice

-Alguna pregunta antes de entrar dentro y encontrar. Mesmero”

-Me llaman garra, soy uno de los miembros de la familia, el grupo del fararón. 

A hotman si le suena. Garra tiene aprox 28. la familia un grupo de superhéroes en busca y captura, garra era un superhéroe adolescente. Se presentaba como hijo de mesmero. 

Garra dice “acompañadme”. Mete una llave en la cerradura, dice “hola vieja amiga, me dejas pasar”·

La puerta se abre con un sonido gótico, y entramos en una planta baja de un edificio industrial, garaje de camiones trasformados en cocina con mesa de madera y con escaleras que suban a la primera planta. La luz es típica del distrito gótico, donde nunca se apaga la luz. 

“Esta casa tiene alma, tened cuidado”