---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 58"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-58-2026-03-29/
---

Asistimos todos

Hemos hecho un análisis de como entrar en el consulado. Tenemos un generador de un pulso electromágnetico local, que desactivará todas las defensas electromágneticas del consulado, conseguido a cambio de robar un meteorito de arkadita del museo clásico de Arcadia. 

Hemos descubierto que es un sitio vigilado. Lo que estamos buscando está en el despacho del consul, probablemente, en la segunda planta. Hay dos accesos posibles, una escalera que lleva a la segunda planta, y otra que lleva desde el techo.

Los comercios de alrededor del consulado tienen demasiadas cámaras, parece que los edificios colindantes colaboran.  

Pantomina se plantea como saber que sistemas de seguridad posee el consulado. Le aportamos la info que tenemos, planos y grabaciones. 

Pantomina se plantea ir al consulado de visita para investigar. Sentencia dice que estaremos cerca por si hay que sacarla de ahí. Panto va  a fingir que es una estudiante que quiere información para viajar a USA. Panto decide ir, previamente, ir la escuela mas pija de arcadia para fijarse en una chica para copiarla. Panto entra y le piden que ponga el dedo en un cacharrito de análisis de ADN, luego le tomarán una imagen de retina. Sale corriendo. 

Panto dice que están muy paranoicos, qué motivos tendrán para esa seguridad. Deducimos que puede que sospechen actividades metas contra ellos.

Diana investiga el consulado. Descubre que si pasara algo, tienen fuerzas prepararas para responder en pocos minutos. 

Panto analiza la situación y descubre qué los muros son particularmente gruesos. Las ventanas tienen una protección metálica que puede descender en caso de que lo necesiten. 

Opciones, volar, entrada superior o inferior. 

Planteamos que Nacho se ponga las gafas de Hotman y entre en el consulado para investigar.  Se lo decimos y Nacho encantado. Le ponemos unas gafas que graban, mas discretas, y entra en el consulado. Nos apostamos cerca y Nacho entra con las gafas puestas. 

Le llevan a un despacho y pregunta por los papeles para importar un coche. Nacho finge que le da un vahído, se lo pedimos para comprobar qué pasa. Un señor lo deja en un banquito, 3 min mas tarde llega una ambulacia y se lo llevan.

Analizando las imagenes, tienen camaras de seguridad y protecciones de persianas metalicas en todas las ventanas .

Dudamos si iniciar la operación porque no nos vemos capaces, hay muchas incógnitas sin resolver. 

Buscamos otra cosa que hacer. Reiniciamos la busqueda de la liberación de las almas y mentes aprisionadas por Mesmero y El Faraón. 

Hotman sale del water y dice que le hacía raro que fueran clowns. 

Diana hace mímica de tirarle un hacha. 

Las opciones que plantea Justa son:

- Intentarlo con lo que sabemos
- Echarnos atrás
- Conseguir ayuda de alguien que nos de la información que necesitamos

Hotman no vota. Diana y Justa optan por opción c, Sique opción b, Panto no lo tiene claro. 

Sique comenta una cuarta opción que no implique asaltar la embajada, aumentar sus poderes desde lejos, controlarlo para que entregase el msimo los papeles. Eso tiene un coste, porque hay que usar la droga potenciadora. 

Sique se va la habitación y se inyecta. Consigue el poder de entrar en cualquier mente. Sique entra en la mente del consul y le exije que envie la documentación por mensajero a Hotman. La mente de sique se comunica a FO como espectadores. Tiene el poder de hacer algo más, pero se resolverá luego.