---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 49"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-49-2026-02-01/
---

# Sesión 49 - 1 Febrero 2026

Avanza la furgo hacia atrás y de medio lado y se pone a la altura de Diana y el metacorp.

El metacorp apunta a Diana Temblando y le dice “ no me haga disparar”

Justa dispara al arma del metacorp y la desvia.

Diana actua e intenta desarmar al metacorp y lo consigue. Luego le parte el rifle. Dice “nos están arrestando” y se sube a la furgo. 

La furgo sale echando leches. Suena ”dame veneno”.

Todo el mundo está muy jodido, como si les hubieran dado una paliza, pero sin lesiones permanentes. 

Sique se recupera e intenta hacer una cura a la gente desmayada usando el botiquín de la furgoneta. Panto se recupera un poco. 

Hotman esta activo. Justa le dice que mire el móvil. Y Sique dice que esperemos a llegar a la guarida. 

Llegamos a la guarida. Estamos jodidos, muy dañados

En las redes mencionan que hubo un intento de arresto a Justa McCormik y Borja María etc. más conocidos como Sentencia y Hotman, y hay un muerto y dos metacorps en pronóstico reservado. 

a lo largo de las horas se dice que había agentes encubiertos vigilando la tapadera de Fatum

Alguien filtra imagenes de Hotman con una H gigante en el pecho y a Justa como supermodelo. La quinta arcadia comienzan a estrevistar gente, hay muchas preguntas y encuentran algunos comentaristas. 

La opinión pública nos hunde. No hay video a pesar de que sabemos que había cámaras por todas partes. 

Suponemos que los videos no han sido liberados porque Mulcifer no lo ha permitido. 

Justa a su tio y no le coge el teléfono. 

Hotman hace un comunicado e intenta transmitir “Esta creciendo el acoso policial despues de lo que vimos en la pizzeria. Ahora las cosas han ido a mayores. Una persona apareció sin identificarse, sin uniforme y nos apuntó con un arma. Intentando provocar el caos, el conflicto entre metahumanos y humanos. No vamos a caer en eso, pero si nos atacan nos vamos a defender. No nos creemos superiores a nadie, no nos creemos mejores que nadie, pero nos vamos a defender si nos atacan.”

Pasan unos días y sucede:

-El tío de Justa no le coge el teléfono. 

-Sale Mulcifer alineandose con la persecución policial a los metahumanos. “aunque el joven hotman no se supo explicar con claridad, tenía razón”

-Nacho llama mucho. 

-Montenegro no nos coge el teléfono. Sale un mensaje, “en estos momentos estoy ocupada”

-Comadreja dice, “la que habeis liado. No voy a deciros que hacer”

-Esta muy cabreado mesmero y le dice . “o solucionas esto o no vuelves a trabajar conmigo”

-Oneiros dice “a mi me ayudaron. Sin duda alguna fue un accidente. estoy seguro que FO irá a una comisaría para esclarecer lo sucedido. Para mi son el nuevo grupo de defensores de Arcadia”

-El tío de Justa manda un mensaje, parece que la telaraña no revelerá vuestra posición. 

Estamos en el fondo del barril. 

Discutimos. Justa dice que hay dos opciones, entregarnos y montar un juicio mediático o encontrar a quien está detrás de todo esto. Podemos “buscar a la persona que está detrás de todo”, “limpiar nuestra imagen todo lo posible”

Los demas discuten las posibilidades. Consideramos entregarnos. 

Diana recibé un mensaje de Múlcifer “salir de ahí”

Nos vamos echando leches. Eslizón se escapa con los niños . 

Diana tiene pasta y las llaves de la mansión de su tío. Discutimos si ir a un hotel, o al barrio gótico. 

Mesmero, tras la pregunta de Sique, nos dice que podemos ir a su casa y que mas nos vale que nos expliquemos. 

Vamos a ver a mesmero. Llegamos al barrio gótico y luego al parque de bomberos. Mesmero es un poco prepotente y teatral. 

Según abrimos la puerta del parque de bomberos tipo cazafantasmas, nos está esperando Mesmero en bata granate. La uñas de los pies están pintadas y tiene abrededos para que los dedos estén separamos al pintarlos. 

Le vemos como a alguien de mediana edad haciendo pap, pap con el pie. 

Tenemos la mesa puesta con comida calienta. Dice “cerrad la puerta y comed” Pero comed bien, que teneis mal aspecto. 

No me vale que os lea la mente, quiero que me lo conteis todo de viva voz. Justa, tú debes cuidar tus senos que el cáncer de mama es peligrosos, sin embargo el de testículos, Hotman, se arregla rápido, se cortan y listo. 

Mesmero, en una sala a parte,  le pone un emplaste en las tetas a Justa sin ningun interés que no sea medico. 

Mesmero dice “El ungüento sirve para calmar el dolor, esto nos lo dejó el fararón”. Justa se violenta  y Mesmero le dice “pues ponte a rescatarle y no a matar metacorps” transformándose un momento en alguien terrible. 

Mesmero atiende a Hotman y le dice que no sabe porque el bombón que tienes por novia está contigo. Le da el bote de ungüento y le dice que se lo de a su chica. Mientras Hotman entra flotando en el apartado, Mesmero le echa una bronca del copón a Sique. Le dice que no sabe controlarlos para que no metan la pata. Mesmero dice que deberíamos entregaros. Sique le explica lo que ha sucedido. 

Hotman y Sentencia, reciben un mensaje mental de la discusión. Salen del cuarto, Justa desnuda de cintura hacia arriba y brillante de unguento mágico, y dice que ella no ha matado a nadie. 

Mesmero le dice que se siente y tome su sopa. Justa se pone su camiseta y se la come. Está buenísima.  

Mesmero le dice “el faraón era un drogadicto y estaba fuera de sí. Hizo algo horrible” “En ningun momento pensó en que sus acciones pudieran matar a nadie. Era un heroinómano, escuchaba a los chungitos, participaba en el programa de Iker Jiménez (cosa que es imperdonable) pero no tenía malas intenciones” “Justa, tienen que controlarte, no hagas lo mismo que hizo el Faraón, hacer daño de forma no intencionada, pero terrible”.  “Tienes odio en tus entrañas, que te ha invadido y eso no es bueno”  

Luego se vuelve a Hotman

“Hotman el chip que te pusieron, todo lo sucedido, tiene que ver con tu padre”

Y se gira hacia Diana

“Diana, tu padrino te ha guiado a esta situación. Quiere que encuentres algo”

Luego se dirige a Diana

“Sique, discípula mía, lo tuyo es normal. Eres un puto saltamontes aprendiz de mierda. Te queda mucho por aprender” 

Vuelve a dirigirse a Sentencia:

—Sentencia tienes, que hablar con tu tío

—Lo sé — contesta  

—Aún puedes liberarte del yugo.  Aún no has matado a un metacorp. —Le inunda el cerebro con información sobre el estado de los metacorps heridos. Estan jodidos, tienen algunos huesos muy mal, pero van a sobrevivir. Da señales de  que Sique podría hacer que recuperaran la movilidad con sus poderes curativos. 

Mesmero está entre una marica mala y el sico mas poderoso debido a la situación mental terrible que vive manteniendo a las almas de los muertos. 

Justa le pide que si puede hablar con su padre. Sique se altera y dice que eso será muy peligroso. Mesmero levanta la mano y dice:

—Mi discípula hace muy buen trabajo en entenderme. No va a ser bonito. 

Saca un vial de algo que brilla de dentro de la bata, sabemos qué es. Es la droga meta. 

—Yo estoy dispuesta a pagar el peaje que sea necesario. 

Lo abre mientras dice

—Nunca dije que te fuear a doler a ti Sentencia

Esnifa el contenido del dia. Hay una permutación en el universo, nuestra mente es diseccionanda, analizada, comprendida y vuelta otra vea en OTRO lugar. Delante de nosostros, hay un tipo desconocido excepto para Sentidaca 

Justa se tira a sus brazos.  Es un señor de unos cuarenta años. Un señor que tuviera una hija de seis años. 

—Tengo que acabar el Faraón, tengo que vengarme. 

—Yo no soy importante, solo soy uno más. Y aparecen dos millones de almas extendiendose en todas direcciones. 

nota 

- **Ba (Personalidad):** Representado como un pájaro con cabeza humana, es el aspecto que podía moverse entre el mundo de los vivos y el inframundo, regresando a la tumba.
- **Ka (Fuerza Vital):** El "doble" o energía vital que requería sustento (ofrendas) para sostener al difunto en la otra vida.
- **Akh (Espíritu Luminoso):** El estado final y glorificado del difunto, formado por la unión del Ba y el Ka.
- **Ren (Nombre):** Se creía que mientras el nombre de la persona fuera pronunciado, esta seguía viva.
- **Sheut (Sombra):** La sombra de la persona, considerada esencial para su totalidad.

El Faraón guarda el espíritu Akh

Mesmero guarda la mente Ba

Necesitamos el cuerpo, Ka

Hotman le pide a Sique que guarde la mente del padre de Justa. Sique le dice que porque no se ofrece él. Y dice que se ofrecería. Mesmero dice que no funcionaria. 

Nos vamos del espacio onírico. 

Vuelve Mesmero, le sangra la nariz. 

Justa está destrozada despues del encuentro con su padre. Levanta la cabeza, con los ojos llenos de lágrimas y dice

—Hay que salvar a toda esa gente. Mi padre tiene razón. Y Mesmero necesita de nuestra ayuda para librarse de esa carga.