Aparece un militar al sur, Sique le ataca mentalmente. Sentencia lo remata. Diana coge a los cachorros y corre por encima del compactador y se da de bruces con dos enemigos. PAntomima hace una ilusión de un hombre murcielago, lo disparan y malgastan su ataque retrasado los militares. Sentencia avanza y mata a otro más. Avanza y mata a otro mas. 

Conseguimos salir del sitio y arrancar el camión

Nos ataca un helicóptero y nos dispara. Hotamn lo intenta desestabilizar y sique ataca a un militar que nos quiere lanzar un cohete. 

El tipo desestibilizado dispara dentro del helicoptero que explota

Nos movemos hasta la furgo y salimos de allí a la carrera. 

Despues de pisar a la furgo y pasar de los 300 y que aparezca un set extra de botones, decidimos ir a comer pizza a Pizzahot a heliobis. Los niños se lo pasan en grande. Pedimos pizza.  La gente nos reconoce y nos pone a grabar. 

Nos ponen pizza y comemos. Nos apresuramos para irnos. 

Nos vamos a casa a dormir y descansar. 

Han pasado 8 horas. Hemos dormido bien. 

En las redes vemos un avance informativo. Encontramos unas imagenees terribles, filtradas para la prensa. Diana sale matando de manera fria y despiada a una persona reventandola el cráneo. 

Alguien ha filtrado las grabaciones de las cámaras a la Televisión. No salen Sentencia y Hotman, pero se deice que se encuentran casquilos de desert Eagle calibre 50 ACP, el arma de Sentencia. 

Suena el teléfono de Diana. Es mulcifer: le dice que sería bueno que hablaramos. Dice que vayamos todos al casino familiar y que vayamos todos.