Asistimos todos. 

Vemos un destello eléctrico y oímos como alguien cae al suelo en el exterior. Suponemos que es Pantomima. 

Justa intenta salir fuera parapetandose tras una mesa. Pantomima entra y no parece herida. Hotman se parapeta detrás de la mesa que lleva Sentencia. Diana dice que vienen a por Hotman. Justa mira a Hotman con cara de incredulidad. 

Sique se tira al suelo e intenta localizar cuanta gente los ataca. Sique localiza a gente en el extierior “objetivo confirmado, inician extracción. Sonda mental confirmada, protocolo 3. Las figuras mentales se multiplican y ofuscan tras un escudo mental. Los que hablan parecen militares haciendo un trabajo. “ dice mentalmente son 5 mercenarios, el objetivo es Hotman. 

Se escucha una granada de humo estallar. Es lacrimógeno. Justa inicia movimiento, pero la detiene Hotman, quien quema el gas con sus poderes. Sentencia se queda detrás de la mesa. Diana inicia movimiento hacia las escaleras levantando una mesa para parapetarse. Increpa a granito a ver si hace algo. Granito engancha a dos miembros del servicio que tiene al lado y corre. Diana se desplaza hacia la escalera. 

Sique se pone detrás de la mesa parapetada. Le dice mentalmente a Pantomima que salga fuera la ilusión de Hotman. 

Sique detecta a los atacantes. Hay 5 atacantes que están alrededor de la casa. Les dice a todos que mejor subimos arriba. 

Eslizón se lleva a Eneiros hacia la parte superior de la casa. 

Hotman sale fuera imitando los movimientos de su ilusión. dice “Son perros entrenados”

Eslizón llega a la segunda planta. Sique intenta localizar mentalmente a los atacantes. los localiza rodeando a la casa. Intenta hacerse con el control del  que cree el jefe de los atacantes. Lo consigue y mira lo que está viendo. Nos dice donde está. Detrás de la roca cuando entramos. 

Pantomima hace que las ilusiones salgan afuera por la puerta. 

Justa corre desesperadamente, se lanza al suelo y dispara al atacante sin éxito. 

Sique escucha un “me han cazado, neutralizar” de la nada se materializa alguien al lado de Pantomima. Los oídos le zumban y finge que se desmaya. Se escuhan cristales rotos. Se escucha un sonido de zumbido mecánico y aparece un hombre completamente acorazado y con un cañón multitubo detrás de Sentencia. 

Hotman avanza y ataca al soldado que estaba atacando Justa y le deja herido y aturdido. Sique siente lo mismo y siente un shock que supera. El soldado dice “objetivo en visión” tira una granada aturdidora y se le cae. TAnto justa como Sique superan el shock aturdidor. 

Eslizón suelta a Eneiros y ve a un francotirador, al que intenta atacar. Sique decide devolverle el shock recibido al atacante con el que está conectado. El atacante cae bastante jodido. Sique dice “lo siento, lo siento, lo siento”

Diana sabe que hay alguien pero no sabe donde está en la casa. 

El tanque apunta a Sentencia pero no la dispara, dice que vienen por hotman y que quiere llevarse al herido. Justa dice que de acuerdo y el se lo lleva incluso dándole la espalda. Setencia no le dispara y le deja irse. 

Pantomima se queda mirando lo que sucede y contrlando sus ilusiones. 

Pantomima y Diana han peridido sus poderes, porque algo o alguien ha actuado sobre ellas. Las ilusiones desaparecen.