---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 42"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-42-2025-12-07/
---

Pantomina dice “no puedo hacer ilusiones, he perdido mis poderes”

Hotman, hace que las bombillas de magnesio arden. Dice “cerrad los ojos” y se produce un destellito. 

Los atacantes que usan gafas de visión noctura resultan cegados unos segundos. Hotman entra en la casa y Sentencia le sigue. 

Aparece de la nada alguien al lado de Hotman y le pone una pistola en la cabeza. Dice “no te muevas”. Es un arma muy grande y tecnologicamente avanzada. 

Diana ha intentado agarrar al atacante herido, pero no lo consigue. Diana queda en una posición comprometida. 

Con un acento chicano dice “no lo intente, señorita” y se va andando. 

Sique intenta localizar al tipo que les ha quitado los poderes. Sabe donde está ese tipo. Dice “subid arriba” mientras se parapeta detrás de la mesa. 

Hotman cae de rodillas y le pegan un tiro que como consecuencia, le clava un chip en la nuca. 

Justa estalla de rabia y se transmite por el enlace mental mientras Hotman grita. 

Diana le dice al tanque que carga al herido de los atacantes que va a ser muy dificil salir de ahí cargando al herido

Le responde diciendo “nos retiraremos”. La persona que estaba inconsciente de repente tiene una pistola en la mano. Diana le ataca. Quedan empatados y no consigue desarmarle ni el apuntarle. 

Sique intenta atacar al hombre que les está anulando los poderes. Dice “hotman está vivo”

Pantomina arrastra a Hotman hacia atrás. Hotman está agilipollado, Justa intenta ataracar al que ha disparado a Hotman sin conseguirlo ya que se ha vuelto invisible. 

Hotman intenta quemar el chip que le han puesto pero no lo consigue. Hotman escucha una voz en su cabez “eres tan imbécil com esperaba, hijo” Lo escuchamos todos por el enlace mental. 

Justa se mueve con Hotman y le dice a Sique “localiza al atacante invisible” sique responde “no puedo”

Sique transmite “retirada, mensaje enviado” “retirada, mensaje enviado”

Pantomina le pregunta a Hotman “estas bien” Hotman ve a su padre en 3D superpuesto a su visiión. 

Hotaman dice “puede que me controle, Cia, desmayame”

“Aprovecho esta oportunidad para decirte que ya no tienes que preocuarte, no podrás acceder al dinero familiar, a ninguna de nuestras  posiciones, estas solo, nadie te contrataré en la ciudad. Todos los posible interesados en patrocinarte recibaran una carta. Ya no eres mi hijo”

Todos lo oímos. 

Justa dice “que hijo de puta”

Sique ve como se están retirando. Dice “no los ataqueis”

Justa intenta disparar al que se va insivible pero no consigue alcanzar a nadie. 

Entra Diana. Vuelven las luces. Justa le pega una patada a la mesa y la derriba. 

Justa sale fuera y grita “Hijos de Puta!!”

Sique revisa a Hotman a ver como está. Hotman tiene una contusón y un chip instalado en la médula. No tiene pinta de que el chip solo sirva para mandar un mensaje. Lo dice Eslizón. Esto tiene mala pinta. 

Pensamos en lo que ha sucedido. Estos han tenido que ser los cazacapas. Son un grupo de mercenarios ilegal paramilitar especializados en tratar con metahumanos. 

La luz se recupera. 

Hotman dice “puede que todo lo que digamos puede oirlo tu padre”

Justa noquea a Hotman y lo coge en brazos. 

Eneiros nos lleva con un puente de oro por los cielos. Eneiros ha creado una cúpula dorada para evitar ataques. 

Nos deja en la furgo y volvemos a la base. Eneiros dice “hacia tiempo que no veía esta furgo ¿Seguro que estaréis bien?”

Sique dice “no hay problema, gracias. “ Eneiros dice que conseguirá alguien que puede quitar el chip

Eneiros crea un collar alrederor del cuello de hotman y fisicamente pierde algunos kilos. Dice que sirve para inhibir las comunicaciones del chip durante dos, tres dias a lo sumo. Será tiempo suficiente para conseguir alguien que pueda hacer algo. 

Eneiros nos da su telefono privado y le dice a Hotman que se ponga hielo en la cabeza. Ha visto a otros que han tenido experiencias similares. Sique le pregunta “ ¿está usted bien?. Me recuperaré, contesta . De la mochila saca una gabardina y una gorra, llama a un uber. Parece un señor cuarentón, un poco frágil,  y se va. 

Despertamos a Hotman y nos vamos a casa. 

Justa está muy cabred, le pregunta a Hotman donde vive su padre. 

Sique le da un morreo a Diana y le dice “nunca he estado tan orgullosa de tí”

Hotman tiene un collar, tipo torque, 

Hotman se lleva a justa a la galería de tiro y despues de varios cargadores, vuelve a la habitación. 

Se bebe un litro de leche y antes la pregunta de Sique si quiere hablar dice “no, quiero disparar”

Al dia siguiente llamamos a Eneiros y nos coge el telefono, el mayordomo. Dice “padre me dijo que llamaría. Les ruega que se presenten en la metalurgia Rashid esta noche” Tambien les  dice que le transmita su agradecimiento pero que tiene que rechazar el ofrencimeinto de su patrón, ya que no puede garantizar su seguridad. Hotman dice que le averguenza que haya llevado el conflicto a su casa. El mayordomo contesta que solo su primer pupilo termino mal  y que creee que podría darle una oportunidad,  pero no ahora.”

Todos los sirvientes de Eneiros son familia suya, hijos, etc. 

Hotman está más tranquilo, más maduro, la que está jodida es Justa. 

Diana lllama a su padrino por dos asuntos: El padrino dice que hace tiempo que no hablamos y que vaya a la mansión con sus amigos. 

“Vente mañana, pregunta si sus amigos son más de chardonay o de cocacola”

Sique pregunta como tiene que ir vestida para la cita con su padrino. Dice, no te preocupes, me voy de compras, vete a trabajar. 

Nos ponemos los trajes y vamos a la cita con lo de Eneiros. 

Vamos a una metalurgia abandonada en el distrito portuario. 

La siderurgia está abandonada y sin embargo hay luces y coches aparcados. Entramos. Hay una recepción sin nadie. Encontramos un comedor. Diana mira los números de marcado automático del telefono de la entrada. Tiene código hexadecimales en vez de números normales. Diana marca uno. Se escucha una voz que dice “mira niña, no me jodas, entrad de una puta vez, no tengo toda la noche”

Entramos en la siderurgia. Se escucha una voz y dice ·”arriba, joder”

Flotando encima de metal fundido aparece un tipo que nos mira. Es cacharrero. Un enano muy tecnológico. Tiene una turbina a reacción funcionando que le hace volar. Se suena los mocos encima de la lava y nos mira. 

Dice “quien es el subnormal?” ah, tu y señala a Hotman. Baja hasta hotman y se ve que le saca dos cabezas. 

“me estas tocando las pelotas muchacho, agachate chico”

Justa le dice “Oye, habla bien a mi chico” El enano la mira “Pero puedes disparar con esas pistolas con esas muñecas, preciosa” Justa le hace una demostración de tiro destrozando una adorno lejano. 

Cacharrero ni se inmuta y le dice a Hotman “¿tú eres ardorin?” 

Cacharrero habla con Eneiros, para que le quite, según menciona, la mierda de oro mágica. El collar se derrite.  

Habla con Eneiros y le dice que están aquí los chicos y Adorin. Le pone unas gafas nuevas a Hotman, gafas doradas chulescas. 

Sobre el chip dice “esta no es mala tecnología” le dice a Eslizón, “si eres lista, haz lo que te voy diciendo” le da un montón de instrucciones y algunas herramientas. La va guiando diciendo lo que tiene que hacer. 

Hotman nota que algo se le mete por el culo, 

Cacharrero dice “bueno, ya está”

Eslizón tiene un chip en la mano. Dice que servia para anular sus poderes a voluntad. 

Justa le pregunta por quien ha podido fabricarlo. Cacharrero dice que es genérico, tecnología de una empresa armametistica del gobierno o bancos. Alguien con mucha mano en esa industria. 

Decidle a Eneiros que ya he cumplido el contrato.