---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 48"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-48-2026-01-25/
---

# Sesión 48 - 25 Enero 2026
## "La Decisión Dividida y la Emboscada de Metacorps"

---

Asistimos todo menos Sugus (Eslizón Esmeralda).

Justa propone que ella no lo va a aceptar, pero eso no significa que los demás no puedan aceptar cosas. Ella no va a tocar nada manchado de sangre, como dice Múlcifer, ni de coña. 

Hotman nos presenta una opción moral, si por matar un niño podríamos salvar a un montón de niños en África. ¿Qué haríais?

Sique dice que el dinero no tiene memoria y que es una herramienta. Hotman dice que no tiene inconveniente en robarle el dinero a los delincuentes pero no aceptará colaborar con delincuentes. 

Sique y Diana argumentan a favor y Hotman y Justa en contra. Panto no quiere que la asocien con actividades ilícitas de ningún tipo. No quiere arriesgarse a que nos pidan algo. También esta de acuerdo a que ese dinero se quede limitado a Diana y Sique solo. 

Diana y Sique si van a aceptar la ayuda a título personal no de Fuerza Oculta. Diana dice que al fin y al cabo mi existencia está manchada de sangre. 

Hotman le da un morreo intenso a Justa. 

Hotman abre la puerta y Diana le explica la decisión tomada . El señor Múlcifer le da las llaves de una mansión y dice que estarán seguros en ella, al menos Diana y Sique 

Múlcifer se despide, nos da la mano y nos da una tarjeta donde dice  “Múlcifer, miembro del grupo Fatum”. Se despide de su ahijada con un beso en la frente. 

Nos vamos en la fregoneta. Antes de subir a ella, en el parking, nos atacan. Un tipo armado aparece en la esquina. Diana lo ataca antes de que él pueda hacer nada. El señor cae al suelo con el brazo roto. 

Aparece otro señor y Sentencia le dispara con un arma de balas de goma y cae al suelo. 

Aparece una tercera persona y  Hotman se apresura a atacarla y la fríe. 

Aparece un Metacorp. 

Panto hace una ilusión de todos nosotros y los mueve de forma medio lógica para ser convincentes hacia la furgo para meterse en ella.

Hotman intenta afectar al metacorp que está disparando pero no lo consigue. Sique le ataca y le deja aturdido. Aparece otro metacorp y lanza una granada aturdidora en el grupo de ilusiones. Se escucha un zumbido atronador que deja conmocionada a Sique. 

Alguien dispara a Hotman con un rifle de pulsos. Alguien dispara a Panto que queda herida. 

Justa arranca la furgo y se para al lado de Hotman que está malherido y comnocionado y lo sube, la disparan y resulta herida de gravedad. A pesar de las heridas sube a Hotman a la furgo. 

Justa atropella a dos metacorps  involuntariamente, intentando acercarse a Pantomima para subirla a la Furgo. Debido a las heridas aprieta demasiado el pedal del acelerador y se los lleva por delante. Justa sube a pantomima a la furgo y me muevo hacia atrás para recoger a Diana que se está entregando a un metacorp.