# Partida superhéroes 24

**Fecha:** 27/07/2025

Seguimos 

Cia ha sufrido un colápso

No conseguimos despertarla echándole agua en la cara. 

Parece más un sitio de empaquetado que de producción

Examinados los sobres seguimos sin saber qué es. 

Psique se despierta pero está aturdida

Elizon se acerca furtivamente a un soldado, y descubre que hay otro.  Lo desmaya de un ostión, se acerca al otro y le da con la cola. Lo aturde y hotman lo frie un poco. 

Avanzamos por las instalaciones. Hay un mah jhon

Tambien hay setas

Vamos a las escaleras y Eslizón se ocupa de un soldado oque queda

Subimos al piso de arriba y encontramos tres tipos más, uno muy cerca. 

Hotman ataca a uno lejano. Ataque a distancia. Le deja aturdido.

Eslizón ataca con la cola al más cercano. Le deja aturdido. Y luego le noquea.

Psique se desaturde  e intenta meterse en la mente del que está aturdido. Descubre que queda un individuo más y una persona extraña que le ha aterrorizado. Piensa ¿Quién es esa pava que es lo hace y por que tiene la cara así? Queda inconsciente

Astrid nota una puerta cerrada

Eslizón se acerca y le atacan con una ametralladora. Estallan explosiones. 

Se ve a una supervillana llamada Aldonza Lorenzo

Humo, llamas, se oyen frases del quijote. Justa entra en la garita y no hay nadie. Justa se acerca a Hotman. 

Todo está destruyéndose. Sique intenta buscar la mente de esa figura y casi se diluye en la [locura.](http://locura.La) La presencia se aleja.

Astrid se da cuenta de que en realidad no se va a caer la estación. Transmite una senación de calma. Todo parece un teatro. 

Miramos alrededor, no parece que la estación se esté derruyendo. 

Entramos en la garita, está rodeado de escritura extraña. Hay polvo que se está asentando. Nada parece a punto de destruirse.

Hotman dice que la Farándula era algo así como un grupo teatral desquiciado. En teoría Aldonza Lorenzo murió. En vez de una máscara tiene retales de cara cosidos. 

Eslizón busca el botiquín y lo encuentra. Estabilizamos a Hotman. 

Hablamos con los mercenarios que quedan vivos

Estos mercenarios son del puño gris, del distrito asiático, el distrito de los puertos. Son unos miembros de una mafia que se venden al mejor postor. 

Son una subsidiaria de teleraña que gobierna el submundo. 

Astrid nos dice que lo que dice esta gente suele ser verdad. 

Nos explica una ruta que no conocíamos con un plano muy bueno. 

Nos explica que cuando vino la cara-parche tenía un aspecto normal y luego comenzó a manipularse la cara. 

Era una mestiza asiática. Fuerte y muy joven. De repente comenzó a coserse trozos de otras personas a las que despellejaba. 

Sique dice que su cabeza era un vórtice de locura. 

no entendemos las escrituras que hay en la sala

Eslizón parece que se está recuperando. 

LLamámos a Comadreja. 

Los mercenarios dicen que prefieren que les llevemos a la justicia. 

Eslizon se ha curando a la hora. 

Salimos del metro por la salida fácil y buscamos la furgo. Comadreja baja con un mochilón. 

Comadreja dice ¡Vaya espectáculo! Comadreja le apaña un poco a Hotman

Elizón y Sique y el resto. A parte de vendarle, le deja inconsciente y le engancha una inyección. Cura a hotman con sangre y él envejece un poco. .

Dice que el sitio no está mal.

Coge la droga y se la toma. Dice que es algo que ya no se usaba. Le pega un puñetazo a una pared y la revienta. Dice que hace que los poderes aumenten, pero te quita años de vida. Esta hecho para que humano puedan convertirse en metahumanos y morir en el proceso. 

El rojo es para metahumanos. Y adquieren poderes superiores o se mueren. 

Eslizón dice qeu hay mas gente que ha cogido cosas. Que las suelten