# PARTIDA SUPERHÉROES 09

**Fecha:** 26/05/2024

Estamos todos. 

De la partida anterior nos quedan

1 robotanque

1 robot escudo

1 robot tirador

Terminamos con todos los robots peques. Nos queda el grande

Suena una voz que dice 1 ronda finalizada, segunda ronda, nivel de amenaza medio. 

El robot gigante se activa

Dispara a la figura de eslizon y la desintegra

dispara a hotman y lo desactiva

Justa consigue averiguar donde están los sensores del bicho

Tiene 6 y les dispara

Eslizón y Diana se encaraman al robot y destruyen algunos sensores.  

Le disparamos y le pegamos a los sensores del superrobot y le dejamos ciego

Cuando lo conseguimos suena una voz que dice prueba superada. 

Hotman recupera la movilidad

El robot es una especie de tanque. Esos sensores que hemos destruido, están desprotegidos a propósito. 

El daño no es real, sino simulado. 

La voz nos dice que hemos superado la puerta pero que uno de nosotros ha muerto virtualmente. 

Mañana estudiaremos que hicieron mal. 

Vamos a la casa a descansar un poco en el jacuzzi y ver que hemos hecho bien y mal

Bien

Uso de los poderes siquicos como apoyo

Mal, 

Exponernos mucho. 

Las opciones para el equipo de apoyo a distancia deben colocarse en posiciones no comprometidas y que no esten bajo el mismo posible alcance. 

Cuando entramos de nuevo en la casa. Hay texto en la pantalla

grupo 3, segundo

grupo 4, eliminado

La voz de espectro nos manda a la cama, nos dice que viene visita. 

Diana le pide una grabación de la prueba. Espectro le dice que ok, pero no atiende a su petición de poder verla durante la noche. 

Amanece, desayunamos

Suena la voz de espectro que nos pide reunirnos en el salón. 

Aparece un superhéroe negro, han eviado a vernos a uno de los mentalistas más famosos de arcadia, Mesmero

Dice

-Somos mesmero. 

[https://www.notion.so](https://www.notion.so)