Hotman medita sobre los sobres, tenemos solo dos. Dice que si alguna vez tenemos un peligro podriamos necesitarlos. La idea es guardarlo lo más seguro posible. 

Tenemos que hacer:

1-  Cerrar el acceso principal. 

2- Llevar los mercenarios a la justicia, pidiendo antes a la prensa que asista. 

3- Limpiar la estación. 

Buscamos una salida con la ayuda de Mateo Xhu, el mercenario. Se hace amigo de Hotman que le firma un autógrafo y que se guarda en salva sea la parte. 

Despertamos a un prisionero, obviamente oriental, y le usamos como conejillo de indias para detectar trampas y explorar el espacio de la estación. El mercenario nos ayuda, está colaborativo. Nos descubre donde están las trampas y la salida. Caben dos personas lado a lado. Llegamos a una escalerilla y afuera dice que está la superficie, las instalaciones de agua de la ciudad, el canal de riego. 

Nos dice que ahí solo embolsabamos. hace un día mandó a los trabajadores a su casa. El lugar lo conocen la loca y 24 trabajadores, más los guardias. Aldonza dice que estuvo en las instalaciones dos semanas, las que llevan allí. 

Nos explican que tienen un dispositivo en la cabeza que explota si revela algo inadecuado. 

Nos dice si queremos hablar con los vagabundos. 

Justa sube y les informa de que ya no son necesarios. 

Decidimos cerrar el acceso. Diana, que es experta en destrucción, derrumba el acceso y esa entrada colápsa y se vuelve inaccesible tras ocho metros de escombro. 

Hotman monta un show para la prensa publicitando la entrega de los mercenarios. Siempre ha tenido cierta preferencia por Magdalena Agapé. Presenta un progarma de actualidad superheróica “Hola superacadia”


Nota: hace unos 9 años pasaron de unos cientos a unos miles de superhéroes. Hubo una crisis de inmigrantes que querían desarrollar poderes. 

Hotman llama a Magdalena usando un móvil de prepago. Pone un video anunciando movimiento y noticias en las redes. Justa también saluda. 

Luego le manda un mensaje a Magda. Ella propone una dirección para la entrega de los delincuentes. 

Llevamos a los mercenarios en la furgo. La radio de la furgo siempre sintoniza en radio-olé, chungitos, ketama. La furgo es grande, llena de soportes para armas. Los transportamos muy apretados en la furgo. Es un vehículo especial, hecho por alguien muy hábil. 

Bajamos a los mercenarios y aparcamos un poco lejos, por si acaso. 

Cierre la puerta de un coche rojo un mujer. Inmdiatamente saca una cámara. Nos pone en posición para la foto, posando con los hombres capturados, Le hacen sacar las pistolas a Sentencia. 

Magda comienza a hacernos preguntas, Le pregunta a Eslizón por las bestias. Hotman anuncia que ha vuelto la Farándula. 

Le pregunta su opinión a Sique. Le pregunta por Mesmero. Dice que es un profesor soberbio. 

nos retiramos cuando escuchamos las sirenas. 

**Pasan dos meses**

En la base, tenemos electricidad, y mucha mierda. No hay agua corriente. 

Necesitamos pasta para reformar la guarida. 

Sique, frente a su propuesta de ayudar a la gente, es menor y ademas la pueden rastrear. Comadreja le deja un despachito para trabajar en negro como supersicologa

Eslizón, dará clases a universitarios de ciencias, 

Hotman quiere ser influencer y nadie legal lo. va a patrocinar, quizá sí cobrando en criptomoneda. Cuando más éxito tiene es hablando de metahumanos. Hotman consigue suscriptores a su canal de onlyfans metahumano, haciendo cosas superhéoricas. 

Justa comienza a trabajar de personal-trainer para comadreja. 

La idea sería contratar a algun personal de mantenimiento. Comadreja nos dice que quizá la mejor opción sería hablar con Malik el barón mendigo, y negociar con él un acuerdo. 

Volvemos a la residencia de los mendigos. Le pedimos ayuda y el dice que podría proporcionarnos un capataz de obra. Nos da una cantidad bastante alta y podríamos pagarla entre todos. 

Nos daría una base vacía y habitable. 

Llegamos a ese aceurdo que se sella con un enlace mental entre Malik y Sique para ver que las intenciones son buenas. Nota también una férrea lealtad a su gente y al rey de las ratas. 

Sique se ofrece tambien a ayudar a su gente. 

Empezamos a trabajar y comienzan las obras de la estación. Las reparaciones llevarán dos meses. 

habrá limpieza, luz, agua, baños e internet. 

Mantenemos medios de acceso seguros con el mundo. 

**A Eslizón** le llega un mensaje de la cacería salvaje. “tenemos que hablar, ven al barrio gótico” hotman le cuenta quienes son. Es un grupo de metahumanos. Son gatetes hijos de estocada. 


No son transformables, son así. 

Son famosetes de los frikis, son bastante activos en el barrio gótico. 

**Sique** tiene bastante éxito con su consultorio. Comadreja le dice que no puede atender a tanta gente. Sique tiene que buscar un sitio, una oficinita por el barrio friki. 

nuestra base está en el distrito Martis, de 900M personas. Recibe un email requiriendo su presencia en una localización, una residencia para personas de la tercera edad en el distrito biónico, el distrito verde, es donde viven los ricos. 

**Sentencia** le llega un mensaje de su tío, diciendole que tienen qjue hablar. Es el momento de que continues mi legado. Le da una situación de un lugar que no conoce

**Hotman** está a lo suyo y recibe emails que no ha vista. Le llega un video en el que se ve una explosión de dorado, lágrimas de oro. luego se ve una imagen de eneiros, el metahumano más sexi de Arcadia. 


Su poder es hacer cosas de oro, es algo parecido a Midas. Es capaz de hacer caminos de oro, espadas de oro. Dura solo unos segundos. Es el más querido de los metahumanos. Es una invitación personal, “ey, chico, ven a conocernos” y te envia un link con una contraseña bitcoin para entrar a algun lugar del distrito biónico y hacer algo allí. Acompañantes permitidos. 

Cada uno hace hincapie en desarrollar cosas en este tiempo

Eslizón añade bolsillos a su traje, prepara una zona cálida en la base y  una línea segura en su móvil. 

Hotman inicia sus contactos políticos con el partido progresista a favor de la libertad metahumana. 

Sique tiene la idea de ir buscando un mentor, mesmero, para poder progresar. 

Justa va a estudir técnica militar y ver si puede conseguir por un labgo armamento menos letal, que aturda, y por otro algo realmente potente para cuando tengan que enfretarse a tanques metahumanos de los tochos.