---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 56"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-56-2026-03-15/
---

# Sesión 56 - 15 Marzo 2026: El Reencuentro y la Misión del Consulado

Asisten todos menos Xavi y Sugus.

Han pasado 3 meses desde la última vez que nos hemos visto. ¿Qué ha pasado desde entonces? La situación pública se ha normalizado. A mantenernos en el anonimato ni hacer nada, en el día a día se ha dejado de hablar de FO. Ya no somos la comidilla general, aunque siguen buscándonos. 

No nos hemos visto en estos meses. Recibimos varias ofertas para usar lugares seguros pero ya que Mesmero nos ofrece su casa y Sique ha estado allí, decidimos usarla como lugar de reunión.  Entran en la casa de Mesmero Diana y Hotman. Van vestidos con sus trajes nuevos. Están sentadas a la mesa Sentencia y Sique. Tambien con trajes nuevos. Sentencia tiene la piel brillante. 

Sique se tira a los brazos de Diana. Sentencia, superfría, detiene con la mirada a un Hotman que iba a hacer lo mismo. Sentencia le dice a Hotman que tienen que hablar. Diana le da una palmada en el hombro a Hotman y se sienta a la mesa. 

Sique le pregunta por qué le ha pasado y Justa dice que ha sufrido varios infiernos, uno físico y otro mental y que la han convertido en lo que es ahora mismo “Sentencia”.

Diana le pregunta a Hotman y este les cuenta que ha estado estudiando declamación y oratoria, y menciona fuentes clásicas. Le han adiestrado para que su lenguaje sea lo mejor posible. Ahora es muy redicho. 

Cuando a Sentencia le preguntan por la piel, explica que es una especie de armadura. Toma un cuchillo de su funda en el muslo y se intenta pinchar con él en un brazo y su piel lo rechaza. 

**Sique c**uenta que ha seguido entrenenado con Mesmero a unos niveles muy fuertes. Fuera del entrenamiento, la ha llevado a conocer a sus amigos, la ha enseñado de vinos y cultura. Eso no ha sido escusa para dejar de machacarla inmesiricordemente en el entrenamiento mental. 

**Hotman h**a tenido un curso intensivo de leer libros, escuchar discursos de políticos, oratoria y filosofía. También ha participado en debates de entrenamiento online. Enerios dice que ha estado investigando las finanzas de su padre y le ha dicho que había cosas raras.

Eneiros, a pesar de ser un crápula, todas las noches tenía amantes para trajinar, parece un tipo que sabe muchas cosas. Debe tener unos 90 años, Tiene mucho dinero y muchos contactos. 

**Diana h**a estado en una isla, recibiendo hostias y comiendo carne de caza. No ha practicado sexo, a pesar de que en la isla es una actividad más. Se ha mantenido casta para con su chica. 

F.O tiene una discusión sobre qué hacer. Al final parece que confluye la idea de ayudar a Diana en la misión que le ha puesto su tío,  dilucidar su origen, y el objetivo de encontrar 2 millones de cuerpos para las mentes que tiene conservadas mesmero en su cerebro. 

Eneiros quería hablar con nosotros. 

Hotman cierra una cita con Eneireos, que ha reservado el restaurante “el cogollo” en el distrito lunar. Lo ha cerrado entero para nosotros y así no nos verá nadie, ya que hemos decidido mantenernos ocultos. 

Sentencia ha estado tres meses ocupándose de objetivos para Espectro. Iba con él, hacia de sidekick, usando un traje tipo Espectro no adecuado para su talla de busto. Ha empezado a circular la idea de que hay una ayudante de espectro llamada Banshee. Sentencia, buscando info sobre el lugar donde tenemos que ir para averiguar eso, le pregunta si tiene algo de información sobre las mansiones de Fatum. Espectro le explica toda la problemática de la famila de Diana, pero no tiene más información. 

Suena el teléfono de nuevo y es Eneiros, Lo coge Sique y se lo pasa a Hotman. 

Nos dice que podemos ir volando, asi no nos ven con los trajes. Cuando le decimos que volar, volar, lo que se dice volar no volamos mucho, nos dice que esta en la última planta y nos da un código para acceder directamente al restaurante desde del garaje. Justa busca información del edificio, vías de escape. Decide llevarse una riostra lanzable por si puede escaparse por el techo a un edificio de al lado. 

Llegamos al edificio a las 8:00 pm y entramos en el parking y llegamos al nivel -2. Aparcamos la furgo allí. Al entrar nos han dejado entrar. Hemos aparcado en una plaza específica, metemos el código y subimos al restaurante. 

Las gafas de Hotman se conectan a internet y se activan. Hotman decide que no va a grabar de momento. 

Al salir del ascensor, Sentencia intenta localizar la puerta de emergencia y posibles amenazas. Igual Diana. 

Nos sentamos a la mesa, Sentencia de espalda a la pared. Eneiros dice que ha pedido el menú, diez platos y exquisitices, que degustamos. Nos sirven un vino muy caro tambien. 

Eneiros dice que el padre de Hotman está trabajando como agente de los USA, interesando en conseguir minuscabar la libertad  de Arcadia. No hay pruebas concluyentes pero tampoco dudas. Eneiros insiste a Hotman en que la fortuna y las empresas del padre de Hot debían ser suyas.  Tambien dice que él podría tomar acción, pero le ofrece la posibilidad a su discipulo de que, al ser su padre, sea una misión para él y para su grupo. Nos informa de que los responsables de la creación del campo antimeta, son los USA. Lo usaron para capturar a Arcadio, que fue liberado por Trueno y Rayo. 

Eneiros dice que es su deber limpiar este lugar, pero que deja esa misión a Hotman y a su grupo como una deferencia. 

Nos pregunta qué hacer, si no hacemos nosotros nada, lo hará él y nos da un plazo muy breve para decidir. 

Debatimos sobre la urgencia de la misión, Diana le pregunta a Eneiros. Le dice que la información tiene díaas, Cuanto más tiempo pase mas posibilidades de localizar el grieta de inforamción y a destruir información. 

Estamos de acuerdo en hacer la misión de recuperar los papeles, ya que va a llevar poco tiempo y luego podremos lanzarnos a por la misión principal.