---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 51"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-51-2026-02-15/
---

Asisten todos menos Eslizo. 

Sique pregunta por el nombre de La Samaritana sin conseguirlo. 

Nos quedamos a dormir en casa de Nicolás, ya que nos dice que sería peligroso salir de noche. El dice que se va a domir arriba y que mañana nos ayuda a encontrar el vehículo. 

Justa y Hotman se acurrucan en el sofá e intentan dormir. 

Lo mismo hacen el resto. 

Amanece y caminamos por el barrio gótico que ha perdido su aspecto terrible acompañados por Nicolás.  

Después de diez minutos andando vemos la furgo. Subimos y vamos a casa de Mesmero. En el camino discutimos sobre las instrucciones de la Furgo y como podríamos conseguir saber más de su manejo. 

LLegamos a casa de Mesmero. Es de día.  Les recibe con una bata de color púrpura y una mascarilla facial. 

—Qué tal ha ido la noche, os ha gustado visitar el barrio gótico?

—Sique dice que ha sido una experiencia de aprendizaje.

Discutimos que hacer. Justa, muy seria, les dice que tiene que decirles algo. Les dice que su destino no tiene porque tiene que arrastrar al resto .

Sique y Justa discuten sobre el autocontrol de Justa y Hotman.

Justa recibe un codigo por SMS. Es un mensaje cifrado donde le da una localización para una cita. Apunta la dirección en una libreta que le presta Mesmero y que tiene el nombre en letras doradas “Julián Montenegro”. Son coordenadas GPS que hay que mirar en el ordenador de win 8 de Mesmero.  Despues de esperar mucho a que el SO se actualice, encuentran una localización en el distrito flotante portuario de la isla en la que están.  Los distritos portuarios suelen ser  zonas chungas de almacenes y sitios abandonados de cada distrito de cada isla. Tambien es donde se hacen fiestas. Son luegares donde la policía le cuesta más vigilar. 

La cita es a las diez de la noche, 

Sique le da un toque a Justa diciendo que quizá Hotman quiera entregarse. 

Justa y Hotman hablan en privado.  Justa le dice que no pueden rendirse, que no se puede entregar, que hay que reaccionar y ser inteligentes, que esto es una guerra y nos están atacando. Hotman dice que por sus acciones han pasado cosas malas y que quiere entregarse precisamente por eso. Justa dice que aunque pierdan, aunque la posibilidad de victoria sea remota, ella no se va a rendir, va  a seguir peleando. 

Hotman dice que si entonces van a acudir cuando los llamen para algo. Y Justa dice que sí, pero que habrá qué pensar, cómo y porqué. Está de acuerdo en esperar y ver que se puede hacer. 

Mesmero y Sique tambien se van. Panto se queda sola. Mira las fotos y curiosea un poco. Hay fotos de Ana Montenegro con un señor trajeado con un par de niños y fotos de garra. Encuentra también la transcripción de unos juicios contra Julián Montenegro. Sabemos que estuvo en la cárcel durante unos años, por un asunto relacionado con el faraón y egipto. 

Vuelven todos, Hotman y Justa con cara de lápida,  Sique sangrando por la nariz y colorada. Dice que no nos preocupemos, que ha tenido clase con Mesmero. 

Hotman habla con ellos, y les dice que lo mejor es tener cuidado y no dejarnos ver hasta encontrar quien está detrás de todo poniéndonos trampas. Nos están usando para hacer crecer la enemistad contra los metahumanos. Hasta que no sepamos que pasa es mejor observar. El problema es qué hacer cuando nos llegue una petición de ayuda. 

Pasa la tarde y Mesmero le da un toque en la frente y de repente Justa tiene capacidad de localizar un punto  en el espacio para llegar a al lugar de la cita. 

Justa le dice “Sacaremos a esa gente de tu cabeza”

Mesmero dice “Primero sacaros el culo de vuesta cabeza y cometed errores, que pare eso sois jóvenes.”

Vamos de noche, tardamos 40 minutos, atravesamos dos puentes para llegar. 

Llegamos a un almacén hecho polvo, rodeado de vallas oxidadas. Hay unas puertas reventadas y hay una estación de metro que da un poco de miedo. El tio de Justa está dentro del almacén, que esta lleno de armas.  No la recibe bien, les echa la bronca, les dice que han matado a metacorps, que no tienen ni idea, que entrenó a Justa para solo una misión y no la está cumpliendo. Es un antimetas total. Activa una luz verde que nos deja sin poderes. Nos disparan las torretas automáticas. Contraatacamos mientras nos disparan.