---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 06"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-06-2024-04-21/
---

# PARTIDA SUPERHÉROES 06

**Fecha:** 21/04/2024

Presentes

Conchi

Jandro

Xavi

Ludo

Edu

Despertamos y estamos muy cansados después de la incursión nocturna. 

Sique especula con que pulpoman es el durmiente manipulado. 

Justa plantea si es posible poner barreras cuando durmamos. 

Nos planteamos ir a domir y ya veremos. 

Hotman quiere probar con un gorro de aluminio para protegerse. Sique no consigue leer su mente con ese gorro puesto. 

Nos ponemos papel de aluminio en la cabeza y nos vamos dormir. 

Hotman deja de reprimir sus pensamientos ya que está protegido,

Nos echamos a dormir y nos quedamos dormidos relativamente rápido. 

A las 7:30 suena el despertador. 

Todo el mundo se va despertando y a las 8:15 nos llaman a clase. 

En clase vuelve a aparecer la entidad virtual 

No hace ningun comentario sobre nada. No dice nada de si hemos ido a clase el día anteior o no. 

Las clases duran 6 h, 10 minutos de separación y 20 mim de recreo. 

Las clases son de física matematicas biología, historia, historia metahumana, literatura y latín. 

En historia metahumana nos hablan del distrito gótico. Hablan de la inmigración polaca y postcomunista. Es un lugar que crece, aparecen casas nuevas que nadie ha hecho y que colonizan los parques cercanos. Es un lugar muy  extraño.

Nos hablan de antiguos defensores que tenían su sede allí. David y el Golem, en los años cincuenta eran los defensores de ese barrio. En los 60 el golem se quedó paralizado en una plaza. Diez años atrás el golem volvió a la vida y desapareció. Se dice que lleva diez años buscando a David. 

Justa pregunta a la profe como evitar una invasión de sueños. Los telepatas y los maestros de artes místicas. Algunos metahumanos pueden dispooner de un escudo mental que les prevenien inscluso dormidos. 

Sique pregunta por escudos mentales físicos disruptores de habilidades metahumanas. Los disruptores de habilidades metahumanas pueden interrumpir ese poder. 

Sique le dice que hemos recibido un ataque de ese tipo la noche anterior. 

Nos dice que tenemos que hablar con el responsable del proyecto, Waldo Gutierrez. Hay que informar para que eso no vuelva a suceder. Sique le pregunta como hacerlo y la profe dice que ella puede hacer de intermediaria o podemos usar el confesionario. 

Le pedimos que informe al señor Waldo. 

Al terminar las clases vamos a comer, que es la hora de comer. 

Hacemos ensalada y filetes a la plancha. 

Astrid ha descansado mal. 

Sique abre el zoom telepático y seguimos hablando allí. 

Terminamos la comida. 

Suena la campanita y nos dicen que vayamos al gimnasio. 

Vamos por el pasillo hasta el gimnasio. 

No está comadreja. 

Hay un robot o algo desconocido. Parece alguien de operaciones especiales. Tiene un escudo. A Justa le suena mucho. Hay una unidad mercenaria en Arcadía que tiene ese escudo. 

El hombre de uniforme dice que sustiuirá a Comadreja en el entrenamiento. Dice que su nombre es espectro. 

A Hotman le suena, es un metahumano que hace cinco o seis años montó una organización paramilitar o algo así. 

Les pregunta amablemente por sus poderes. Se los contamos. A Justa le dice que es mejor usar balas no letales. 

Eslizón le cuenta sus habilidades

Diana le dice que experta en encontrar debiliaddes

Astrid dice que invoca cosas, criaturas y objetos que pueden o no ser tangibles. 

Nos dice que preparará un plan para 

- potenciar capacidades
- no depender en exclusiva de ellas

Hoy dice que solo haremos una rutina de ejercios normal. 

Durante las siguientes tres horas hacemos pruebas físicas. 

Algunos terminan de nuevo con la lengua fuera, menos que con Comadreja. Este hombre parece un poco más comedido. 

Terminamos a las 6 de la tarde y tenemos la tarde libre. Justa se va bañar al onsen. 

Después nos vamos a cenar. Cenamos pollo asado. 

Echamos partidas de street fighter

Escuchamos musica kpop, quintus a todo volumen. 

Descansamos la noche bien

La semana entra en una monotonía agradable. El entrenamiento es muy repetitivo y machacón insistiendo en las capacidades de cada uno. 

También intenta enseñarnos algo de coordinación en grupo. 

Espectro dice que deberíamos tener un líder que dé ordenes y coordine al grupo. Tenemos que tener claro en el combate quién es el líder. Nos dicen que ya vimos las consecuencias de que un plan no funcione.