---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 11"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-11-2024-06-16/
---

# PARTIDA SUPERHÉROES 11

**Fecha:** 16/06/2024

Estamos:

Ludo, Xavi, Jandro, Sugus, Conchi, Edu, Eslizo

Justa intenta volver al onsen con un batido de multifrutas. Ofuscada sale al jardin y se encuentra un equipo de asalto.  

Psique pregunta si están los demás de acuardo en informar de sus cosas a Justa

Justa sale corriendo hacia la cocina mientras grita ¡nos atacan! y luego por el enlace mental, cuando Psique lo activa, nos ataca un grupo de asalto, cinco soldados. 

Se escucha una voz metálica con acento gallego, que dice solo buscan a Diana, que si se la damos nos dejarán en paz. Luego dice que eso no va a funcionar, activar os reflectores. 

Sique no puede localizar las mentes de los atacantes. 

Justa dispara a uno de los asaltantes, no consigue hacer nada de daño. Tiene una armadura superresistente. 

El atacante dice “pero rapaciña, que no queremos matarte”

Psique llama mentalmente a Mesmero. Mesmero activa de nuevo las cámaras

Se escucha la voz de espectro diciendo “pero qué……!!!”

Hotman corre

Eslizón entra en la casa y corre por el techo en modo oculto. 

Los atacantes obligan a Justa a mantenerse a cubierto con fuego de cobertura. 

Mesmero habla con Psique y le dice que los trasportadores han sido saboteados, que tardarán un poco. Si las cosas están muy mal, Mesmero dice que le puede dar paso a él y él se ocupará. 

Justa levanta la cama y la tira contra la ventana y escapa por la puerta. 

Va a la cocina y dice que tienen armaduras

Hotman pregunta ¿donde están?

Diana ataca al tanque y se hace daño en la mano

“Rapaciña, ven pacá!

Psique le dice a Mesmero que él mismo, que se van a llevar a Diana

Se percibe una sensación de opresión absoluta en el cerebro, algo como una bomba atómica que estallase en el interior de la cabeza

Psique ataca, via Mesmero, al atacante y lo derriba. 

Entra un soldado en la sala y Justa le pega dos tiros. 

entra otro por detrás de Justa y Hotman, del susto lo quema por dentro. 

Huele a cerdo cocinado en toda la cocina. Al último atacante se le licuán los ojos y cae muerto. 

Cromado, el jefe, se levanta y avanza muy tranquilo, sin estres. 

Mesmero, usa el poder mental para dejar inconsciente a los atacantes. 

Luego dos atacantes más se desmayan por la acción de mesmero. 

Llega corriendo Espectro, con medio cuerpo enfundado en la armadura. 

Del cielo bajan tres soldados, un tio rubio ha soltado a los tres. En una esquina, al lado del tio rubio, hay un niño vestido con traje, justo debajo del tío rubio. Es el vecino. 

Se llevan a los muertos, heridos e inconscientes y Psique no despierta.