---
layout: page
title: "La Fuerza Oculta - Sesión 59"
permalink: /campaigns/la-fuerza-oculta/manual-notes/session-59-2026-04-05/
---

Asisten Conchi, Ludo, Edu y Xavi y Eslizo a última hora. 

Sique recibe mensajes mentales de los componentes de FO. Sique decide abrir la mente del consul y leer las conexiones de los traidores de Arcadia que colaboran con USA. 

Ese hombre no tiene toda la info, pero encontramos tres nombres, uno dentro del partido en el poder, el tercero al mando, el padre de Hotman, como industrial poderoso, colabora en capturar metahumanos (dos localizaciones) y mandandolos a propiedades en Arcadia. De ahí serán enviados  en secreto a los USA para hacer pruebas y generar sus propios metahumanos. 

Sique comparte toda la info por enlace mental. Piensa que habría que compartir las pruebas con el Alcalde (especie de presidente).  

Sentencia dice que si hay que enviarle la información al Alcalde debe hacerse de modo que le llegue seguro. 

Sique se lamenta de los posibles efectos secundarios del uso de la droga. Entra en coma durante tres dias. 

Preguntamos a Mesmero si es normal lo que le sucede a Sique. Mesmero viene y se cabrea mucho con nosotros. Panto le protesta diciendo que es cosa de ella. Mesmero lo deja sin habla un día. Mesmero se la lleva en brazos. 

Recogemos los papeles y los leemos. Pruebas fehacientes de media docena de localizaciones usadas para almacenar a Metahumanos hasta que consiguen sacarlos. Para ello colaboran con ciertos políticos que les dan via libre para ello, a cambio de pagos. 

Sentencia hace fotos de los documentos y lo sube a un servidor lo más seguro posible. 

Llamamos a Eneiros y aparece exultante y dorado. Le damos el paquete y le decimos que habiendo metahumanos comprometidos corre cierta prisa. 

Eneiros se lee los documentos, los analiza y dice que habrá que llamar a unas cuantas personas para que se ocupen de las localizaciones. 

Sentencia se ofrece para ayudar. 

Eneiros dice que si nos presentamos ante las autoridades con esto en la mano, es un golpe de efecto muy importante. 

Panto le pregunta cual es la mejor manera de hacerlo llegar al Alcalde. Eneiros dice que si vamos con eso por delante…  puede organizar un encuentro con el Alcalde y que nosotros nos dejemos caer allí. Nos dice que tenemos hasta el amanecer para tomar una decisión. 

Debatimos que hacer. 

Mientras estamos dicutiendo se materializa una especie de proyección astral de Sique en medio del salón. Es una ayuda de Mesmero, que ha creado un ente mental para ayudarla mientras convalece. Votación a favor de ir a entregar al Alcalde la información y luego entregarnos. 

- Sentencia está a favor.
- Hotman tambien.
- Diana también.
- Panto a favor

Le damos el OK a Eneiros. 

Sentencia se lo cuenta a Espectro. Está de acuerdo. Dice que la lucha es más fácil que continue cuando estés limpia. 

Sique se lo dice tambien a Mesmero. 

Llamamos a Ana Montenegro y le explicamos el caso. Duda bastante. Nos pregunta si estamos en su apartamento. 

Aparece con su traje de esfinge. Nos pregunta por el guión de la aparición. Sentencia da una idea muy simple pero Ana dice que necesitamos algo más rotunda. 

Le pide a Sentencia que hable con Espectro para que colabore en la liberación de los lugares de retención de metahumanos. 

Eneiros tiene la idea es que todo sea simultaneo, el ataque a los lugares de retención y la presentación. 

Preparamos un discurso muy breve con tres ideas:

1. mensaje, Hay traidores a Arcadia a favor de USA, tenemos las pruebas aquí
2. mensaje, Fuerza Oculta se entrega porque reconoce que ha cometido errores. 
3. mensaje, Fuerza Oculta siempre ha luchado a favor de la justicia y la Verdad. 

Pasamos la noche junto a Atropos y un fantasma. 

A las 5:30 llega un mensaje a Hotman. El Alcalde a las 10:00 estará en TeleArcadia. Eneiros ha dicho que va a dar un comunicado muy importante para la ciudad. 

Vamos en la furgo al lugar de la rueda de prensa. La dejamos en las cercanías y le damos geolocalización a Comadreja. 

Entramos por dos puertas, hay una recepcionistas que se queda a cuadros al vernos. 

Subimos al segundo piso e irrumpimos en el estudio de grabación, Hay dos camaras y sentados a una mesa. Eneiros, el Alcalde y un presentador. 

Damos los tres mensajes y Sentencia deja las armas sobre la mesa.

Eneiros dice que lo que dice Fuerza Oculta es cierto. En estos momentos heroes de la nación están enfrentandose a las fuerzas norteamericanas en lugares designados donde estaban presos. Esto ha sido posible gracias a Fuerza Oculta. Dice, tambien, que cree que han cometido errores, pero tiene  plena confiaza en ellos, en especial en su pupilo Hotman. Hotman se recompone y muestra cierta actitud profesional delante de la cámara. 

Dice también que, —mirando a Atropos— FO ha decidido entregarse porque la importancia de lo sucecido es mucho mayor porque afecta a toda la nación. 

La cámara se gira a FO.

Sique pide disculpas, nunca podremos devolver la vida a la persona que murió. Solo podemos decir que nunca podremos pagar lo suficiente haber tomado esa vida. El alcalde está mirando los papeles y de medio reojo a Eneiros, que se la ha jugado. 

El Alcalde toma la palabra.

— Por supuesto creemos en la palabra de Eneiros ya que siempre ha estado ayudando a Arcadia, y naturalmente estos pape… ve algo… será investigado a la mayor brevedad posible. 

La cámara está todavia encendida. 

—Respecto a la FO nada puedo decir porque dependerá de la justicia pero si todo esto es cierto, no dudo que los jueces sabrán que hacer al respecto. 

Sentencia le pide a Eneiros que guarde sus armas. El Alcalde les pide que le acompañemos, bajamos las escaleras. La gente nos graba. Los guardaespaldas están despistados. Han un montón de periodistas  grabando con todo lo que tienen a mano. Hay un tipo con una mancha de café y con una cámara siguiendonos, y una chavala intentando limpiarle mientras graba. En la planta baja, el Alcalde camina publicamente hacia un cochazo blindado. Dice que no será necesario, y tira por mitad de la calle hasta la comiseria más cercana. 

Sique le dice que quizá sea mejor idea ir en el coche. El Alcalde habla en voz baja y sin que se grabe. 

—Cabrones, me habéis hecho una encerrona, ahora vais a pagar por ello y vais a hacer que suban mis votos. 

Nos pregunta publicamente hace cuanto que lo sabemos, le decimos hace 8 horas. Nos pregunta por el ataque a la cacharrería y si está relacionado con la traición de los USA. Nos están grabando. Le decimos que sí. 

Llegamos a la comisaria, donde hay un policia normal y 48 metacorps esperando. 

El Alcalde dice que se han entregado libremente y que no cree necesario un collar inhibidor. 

Sique solo es una presencia fantasmal, su dedo no deja huella de momento. 

La persona que nos toma nota del arresto es un poco extraña. Es una mujer, tiene más de cincuenta años. Dice que no es su primer ectoplasma, y que no obstante necesitamos el cuerpo  físico para ser detenida formalmente. Sique dice que no sabe en que situación se encuentra ahora mismo y se compromete a presentarse a la oficina más cercana. La mujer dice: ¿lo han oido? por cierto, es mejor que lo haga antes de 48 h, por su propio bien. Mas de ese tiempo fuera del cuerpo puede tener un coste muy alto.  

La mujer hace alarde de algún poder y dice: ya que no queremos ponerles collar y esposas, lo mejor es que pasen a la celda y cuando venga el furgón los trasladaremos a una cárcel para metahumanos.

Al cabo de una hora, después de que el Alcalde nos haya visitado para ver que estamos bien y que la puerta estaba abierta y etc. nos dice que veremos que es lo que dice la Justicia, pero que este acto dice mucho a su favor. 

Y se va.  Las cámaras se van también. 

Nos han quitado zapatos, cordones, correas y moviles. En una hora nos llevarán a otro sitio. La abogada viene a vernos. Ha ido bien, no? nos dice.