17 ago 2025

La aventura comenzó con el grupo dividido.
Eslizón Esmeralda, Hotman y Kayface estaban en la guarida de La Fuerza Oculta en la estacion de metro. Mientras realizaban tareas de limpieza (en las que Hotman se escaqueaba como podía), descubrieron que la conexión con el resto del equipo se había cortado. No había comunicación móvil con Sentencia, Psique y Diana. ¿Qué había pasado? Kayface descubrió una noticia que hablaba de que un grupo de aspirantes a metahumanos, los Enfants Terribles, estaban atacando el centro comercial Havi, el mismo al que habían ido Sentencia, Psique y Diana a comprar. Decidieron ir hacia allá lo más rápido posible. Salieron a la carrera de la sede y entraron en un taxi; el taxista, que se llama Nacho Smück se declaró como Hottie, es decir, un fan de Hotman, e hizo la figura de la H con los dedos. Después pisó el acelerador a fondo para llegar lo antes posible al centro comercial. Cuando apenas quedaban un centenar de metros descubrieron que el centro comercial estaba envuelto en algún tipo de cúpula de energía azulada que impedía el paso a la policía de Arcadia. Los metacorps aún no habían aparecido. Kayface salió con su patinete volador a hacer una batida por todo el centro comercial y constató que no podía entrar ni por el techo, pero pudo ver a Sentencia, Diana y Psique muy cerca de un grupo de muchachos con tecnología extraña que estaba junto a una maquinaria que zumbaba.

Eslizón pidió al Nacho, el taxista, que les llevara por la zona de carga. Allí trató de hacer una derivación a la cúpula de energía con cables de alta tensión pero en una primera instancia fue incapaz de hacerlo. Tuvo que ser Hotman, utilizando sus poderes de manipulación del calor, quien alterara la energía para que la derivación fuera correcta y, por unos segundos, se hiciera un agujero en la malla de energía para dejar pasar a los tres, Eslizón, Hotman y Kayface. ¡Entraban en el centro comercial!

Mientras tanto, Diana, Psique y Sentencia tenían sus propios problemas. Diana había saltado desde el piso superior para caer con pose heroica, solo para descubrir que a unos veinte metros había tres personas trabajando en algún tipo de máquina. Esos eran Kai "vórtice" Nakamura, Diego "cuchilla" Santos y “Eco”. Bajando por las escaleras, Psique y Sentencia solo podían ver parte de lo que sucedía. Un guardia de seguridad, Vladimir Petrov, trató de detenerles pero Cuchilla le paró con facilidad y le derribó de un puñetazo. Diana intento convencer a los enfants terribles de que era parte de su grupo y estuvo a punto de conseguirlo, pero Cuchilla preguntó que donde estaba la marca y como Diana no pudo contestar, pidió a Eco que avisara de que había problemas. Psique hizo una lectura superficial de la mente de Eco y descubrió que fuera lo que fuera que estaban haciendo estaba a punto de concluir. Diana y Sentencia avanzaron para detenerles pero una barrera de energía les impidió el paso por el pasillo. Diana trató de nuevo de convencerles de que era parte del grupo pero no lo consiguió. Mientras tanto Hotman, Eslizón Esmeralda y Kayface avanzaban por la zona más alejada del centro comercial. Kayface hizo una ilusión de si misma para que si alguien la golpeara fuera a la ilusión.

Como el pasillo estaba ocupado, Diana decidió ir por una de las tiendas. Se trataba de una joyería del centro comercial que vende diamantes y tiene cristales blindados así que iba a ser difícil pasar. Tanto Cuchilla como Vórtice se colocaron en los extremos de la puerta de salida esperando a que alguien saliera para golpearles. Diana se dio cuenta de que había gente en la zona norte del centro comercial. Sentencia la siguió a la tienda. Psique hizo una potentísima lectura mental y consiguió geolocalízar a todo el mundo en el centro comercial. Vio que había tres máquinas como las que habían visto: la que tenían delante y que protegían Cuchilla, Vórtice y Eco, y otras dos más, protegidas por otros grupos. También descubrió a sus compañeros Hotman, Eslizón Esmeralda y Kayface en los pasillos y les enlazo mentalmente con su grupo.

En el interior de la tienda de diamantes, Sentencia pidió a la dueña que desbloqueara la puerta, cosa que hizo. Diana estaba preparada para pasar. Entonces Eco dijo “Ya está” y salió corriendo, detrás fue Vórtice y Cuchilla se retraso para darles cobertura. Mientras tanto Eslizón, Hotman y Kayface veían al grupo en el norte del centro comercial que también salía corriendo. Eslizón pidió a Kayface que hiciera un muro ilusorio para tratar de bloquear la escapada de uno de los miembros del grupo y Kayface creó la ilusion de un muro frente a una joven. 

Mientras tanto, Psique trató de dominar a Eco para que desactivara la máquina. No lo consiguió y empezó a sangrar por la nariz pero quería seguir intentando meterse en su mente así que Diana corrió hacia atrás y la noqueó para evitar que Psique siguiera haciéndose daño tratando de entrar en la mente de Eco. Mientras tanto Sentencia salió de la tienda y disporó a las piernas de Vórtice y Cuchilla, destruyéndoles la pierna como solo puede hacerlo una Desert Eagle. Esos chicos no volverán a andar sin muleta ni bastón en la vida. Mientras tanto, Eslizón esmeralda aprovechó que uno de los Enfants terrible del grupo de arriba se había quedado bloqueada al ver el muro para avanzar y dejarla KO. Este miembro de los Enfants Terribles se llama Luna "choque" Petrov. Mientras tanto el resto de miembros de los Enfants parecía haber escapado. Sentencia aprovechó para disparar a la máquina que zumbaba y reventarla en mil pedazos, pero ya era tarde.

Lo que fuera que hiciera la máquina, lo había hecho. De repente el suelo empezó a resquebrajarse y de las grietas salieron monos dorados, decenas, gruñendo. El grupo recordó las historias de la Emperatriz de Jade y sus monos dorados, pero no sabe mucho más.


